Buen hotel y personal  
The Royal Hotel, Londres, Reino Unido  
02 de marzo de 2018

Habitaciones limpias, buen servicio, excelente ubicación cerca del Palacio de Buckingham y la Abadía de Westminster, entre otros lugares. Disfrutamos mucho nuestra estadía. El patio es muy tranquilo, y fuimos a un restaurante que forma parte del mismo grupo, de comida india (de la costa oeste, así que con mucho pescado), con una estrella Michelin. Probamos el menú degustación, que fue fabuloso. Las habitaciones estaban muy bien equipadas, con cocina, sala de estar, dormitorio y un baño enorme. Altamente recomendado.