Buena ubicación y personal servicial, pero en una calle transitada.  
The Lombard Hotel, San Francisco, EE. UU.  
16 de agosto de 2018

Nos alojamos aquí en agosto después de leer las reseñas. Quedamos muy satisfechos con la ubicación, justo detrás de Chestnut Street, una zona cosmopolita y moderna con muchas opciones de restaurantes. El distrito de Marina era encantador para pasear, con casas muy interesantes. Asegúrate de caminar hasta el Museo de Bellas Artes de San Francisco y la Marina para obtener una buena vista del puente Golden Gate y la ciudad. Está en una ruta de autobuses, lo que facilita el acceso al centro. Las habitaciones estaban limpias, eran espaciosas y el personal era amable y servicial. La única desventaja fue el ruido de Lombard Street, así que pide una habitación lo más alejada posible del ruido del tráfico.