Muy ruidoso y las habitaciones son diminutas  
The Lombard Hotel, San Francisco, EE. UU.  
05 de septiembre de 2018

El hotel está ubicado en Lombard Street, una calle muy transitada de **seis carriles** que conecta directamente con el puente Golden Gate. Hay tráfico desde temprano en la mañana hasta tarde en la noche, especialmente los fines de semana. El ruido no sería tan malo si las habitaciones estuvieran mejor aisladas, pero no lo están. Tuve que ponerme algodón en los oídos para poder dormir, y estaba demasiado cansado para disfrutar la ciudad al día siguiente. Las habitaciones son **MINÚSCULAS**. Elegí la habitación porque tenía dos camas tamaño queen, pero apenas había espacio para colocarlas. Con una familia de cuatro personas en la habitación, resultó bastante ajustado.  

Con todo esto, hay que reconocer que las habitaciones están limpias y han hecho un esfuerzo por actualizarlas. El hotel está ubicado en el distrito de Marina, con muchos buenos lugares para comer y a poca distancia del Presidio. Puede ser una buena opción para jóvenes que disfrutan trasnochar y tienen un presupuesto ajustado.  