Surface Laptop 4 está, ante todo, optimizado para experiencias de Microsoft. Conserva el diseño icónico, los detalles y los materiales que nuestros clientes aman. Con nuestras exclusivas pantallas táctiles PixelSense de relación 3:2 en modelos de 13.5” o 15”, los clientes pueden elegir entre acabados de Alcántara o metal en una variedad de colores audaces que no encontrarás en ningún otro lugar, incluyendo un nuevo acabado Ice Blue.

Surface Laptop 4 ofrece una cámara frontal HD integrada con increíbles capacidades en condiciones de poca luz y un conjunto de micrófonos de estudio, garantizando que tu voz se escuche clara y fuerte al conectarte con tus seres queridos o participar en una importante reunión de trabajo virtual. Con una pantalla táctil de 201 PPI y alto contraste, además de altavoces Omnisonic con Dolby® Atmos™, disfrutarás de una experiencia cinematográfica que te sumergirá en tus películas y programas favoritos desde cualquier lugar.

Ya sea a través de la vibrante pantalla táctil, el amplio trackpad con soporte para gestos o su experiencia de escritura líder en la industria, Surface Laptop se adapta a tu flujo de trabajo preferido. Surface Laptop 4 ofrece la opción de procesadores Intel® Core™ de 11ª generación o procesadores móviles AMD Ryzen™ con gráficos Radeon™ Microsoft Surface® Edition (8 núcleos); en ambos casos, obtendrás un rendimiento fluido que responde a las demandas del multitasking moderno. En ambas opciones, hemos trabajado en colaboración para personalizar el silicio de manera que se mejore el rendimiento y se ofrezca una mayor duración de batería.

Por fuera, Surface Laptop 4 muestra estilo y sofisticación. Con solo levantar la pantalla de forma effortless, este producto te sumergirá en tu flujo de trabajo. Ya sea desde la oficina, la sala de estar, una cafetería o el aula, nada se compara con la apariencia y sensación de este producto.