La Space Needle es uno de los monumentos más reconocidos del mundo y un ícono preciado de Seattle. Construida para la Feria Mundial de 1962 —la Exposición Century 21, cuyo tema fue “La Era Espacial”—, el diseño futurista de la torre se inspiró en la idea de que la feria necesitaba una estructura que simbolizara las aspiraciones de la humanidad en la Era Espacial. Desde su inauguración el 21 de abril de 1962, este monumento sigue representando el espíritu innovador y visionario de Seattle. Ubicada en el Seattle Center, la Space Needle tiene una altura de 605 pies y es una de las estructuras más fotografiadas del mundo. Su plataforma superior, con forma de platillo, ubicada a 520 pies de altura, ofrece a los visitantes la única vista panorámica de 360 grados, tanto interior como exterior, de los principales atractivos de Seattle, incluyendo el centro de la ciudad, el Monte Rainier, el Puget Sound, y las cadenas montañosas de las Cascadas y los Olímpicos.

Para mejorar aún más la experiencia de los visitantes, la Space Needle se embarcó en un proyecto de varios años enfocado en la preservación y renovación de este ícono de 57 años. La primera fase de la renovación, completada a finales del verano de 2018, incluye impresionantes experiencias de observación de vidrio de piso a techo en múltiples niveles, como una plataforma de observación al aire libre con paredes de vidrio abiertas al aire y bancos de vidrio conocidos como Skyriser. El Oculus, una gran escalera de madera, acero y vidrio, conecta el nivel superior con *The Loupe*, el primer y único piso de vidrio giratorio del mundo. Esta nueva experiencia de suelo de vidrio ofrece una vista nunca antes vista hacia abajo, permitiendo observar la estructura y el área circundante, literalmente, bajo tus pies. Visita la página de renovación para conocer más sobre cómo la Space Needle sigue mejorando la experiencia de sus visitantes.

La Space Needle se enorgullece de apoyar a organizaciones locales que generan un impacto positivo en la región de Puget Sound a través de sus programas de contribución y compromiso comunitario. Visita la página de la Fundación Space Needle para obtener más información sobre las iniciativas comunitarias y las pautas de apoyo.